Repository: electric-cash/elcash-wallet
Catalog: electrum/locale/*/electrum.po
Languages: ko_kr

source: Please select a backup directory
ko_kr: 백업 디렉터리를 선택하십시오.

source: Please select which {} device to use:
ko_kr: 사용할 {} 장치를 선택하십시오:

source: Please share it with your cosigners.
ko_kr: 당신의 보증인 함께 그것을 공유 하시기 바랍니다.

source: Please sign and broadcast the funding transaction
ko_kr: 자금 거래에 서명하고 게재해 주십시오.

source: Please try again.
ko_kr: 다시 시도하십시오.

source: Please type it here.
ko_kr: 여기에 입력하십시오.

source: Please type your seed phrase using the virtual keyboard.
ko_kr: 가상 키보드를 사용 하 여 당신의 씨앗 어구를 입력 하십시오.

source: Please wait
ko_kr: 잠시 기다려 주십시오.

source: Please wait while ELCASH Wallet checks for available updates.
ko_kr: ELCASH Wallet이 사용 가능한 업데이트를 확인하는 동안 잠시 기다려 주십시오.

source: Please wait...
ko_kr: 잠시 기다려 주십시오…

source: Port
ko_kr: 포트

source: Port number must be decimal
ko_kr: 포트 번호는 10진수이어야 합니다

source: Position in mempool: {} from tip
ko_kr: mempool의 위치: 팁에서 {}

source: Preferences
ko_kr: 환경 설정

source: Preimage
ko_kr: 역상

source: Preparing sweep transaction...
ko_kr: 스위프 거래 준비 중...

source: Preparing transaction...
ko_kr: 거래 준비 중...

source: Press 'Next' to choose device to decrypt.
ko_kr: 암호화 해제를 진행할 장치를 선택하려면 [다음]을 누르십시오.

source: Press 'Next' to create this wallet, or choose another file.
ko_kr: 이 지갑을 만들려면 [다음]을 누르거나 다른 파일을 선택하십시오.

source: Press 'Next' to create/focus window.
ko_kr: 창을 생성/포커스 하려면 [다음]을 누르십시오.

source: Press 'Next' to open this wallet.
ko_kr: 이 지갑을 열려면 [다음]을 누르십시오.

source: Press Enter
ko_kr: Enter 키를 누르십시오

source: Press Next to create
ko_kr: 생성하려면 [다음]을 누르십시오

source: Press again to exit
ko_kr: 다시 종료를 눌러

source: Printer Calibration
ko_kr: 프린터 보정

source: Private key
ko_kr: 개인 전용 키

source: Private keys
ko_kr: API 키

source: Private keys exported.
ko_kr: 개인 키를 수출했다.

source: Problem opening channel:
ko_kr: 채널 개설 문제:

source: Proceed at your own risk.
ko_kr: 본인 책임하에 진행하십시오.

source: Provides support for air-gapped transaction signing.
ko_kr: 에어갭 거래 서명에 대한 지원 제공

source: Proxy
ko_kr: 프록시

source: Proxy configuration
ko_kr: 프록시 구성

source: Proxy mode
ko_kr: 프록시 모드

source: Proxy settings apply to all connections: with ELCASH Wallet servers, but also with third-party services.
ko_kr: 프록시 설정은 모든 연결에 적용됩니다. ELCASH Wallet 서버뿐만 아니라 타사 서비스에도 적용됩니다.

source: Proxy user
ko_kr: 프록시 사용자

source: Public key
ko_kr: 공용 키

source: Public keys
ko_kr: 공개 키

source: QR Code
ko_kr: QR 코드

source: QR code
ko_kr: QR 코드

source: QR code copied to clipboard
ko_kr: QR 코드를 클립보드에 복사

source: QR code saved to file
ko_kr: QR 코드 파일에 저장

source: Question
ko_kr: 질문

source: Quit
ko_kr: 나가기

source: Raw
ko_kr: 날것

source: Raw Transaction
ko_kr: 원시 거래

source: Read QR code
ko_kr: 읽기 QR 코드

source: Read from microphone
ko_kr: 마이크에서 읽기

source: Ready to encrypt for revealer {}
ko_kr: {} Revealer에 대해 암호화할 준비가 되었습니다.

source: Receive
ko_kr: 받는 수량

source: Received:
ko_kr: 수신:

source: Receiving
ko_kr: 수신

source: Receiving address
ko_kr: 수신 주소

source: Recipient
ko_kr: 수취인

source: Recipient not specified.
ko_kr: 수취인이 지정되지 않음.

source: Recipient of the funds.
ko_kr: 자금의받는 사람.

source: Redeem Script
ko_kr: 스크립트 사용

source: Related invoices
ko_kr: 관련 인보이스

source: Remote
ko_kr: 원격

source: Remote Node ID
ko_kr: 원격 노드 ID

source: Remote Node ID:
ko_kr: 원격 노드 ID:

source: Remote dust limit:
ko_kr: 원격 더스트 제한:

source: Remote peer ID
ko_kr: 원격 피어 ID

source: Remote reserve:
ko_kr: 원격 예약:

source: Remove
ko_kr: 제거

source: Remove channel backup?
ko_kr: 채널 백업을 제거하겠습니까?

source: Remove from wallet
ko_kr: 지갑에서 제거

source: Remove {} from your list of contacts?
ko_kr: 연락처 목록에서 {}을(를) 제거하겠습니까?

source: Replace by fee
ko_kr: 수수료로 대체

source: Report contents
ko_kr: 리포트 콘텐츠

source: Report sent
ko_kr: 리포트 전송됨

source: Reporting Bugs
ko_kr: 버그보고

source: Request
ko_kr: 요청

source: Request copied to clipboard
ko_kr: 요청이 클립보드에 복사됨

source: Request force close?
ko_kr: 강제 종료를 요청하겠습니까?

source: Request force-close
ko_kr: 강제 종료 요청

source: Request rejected by server
ko_kr: 서버에서 거부된 요청

source: Request sent.
ko_kr: 요청 전송됨.

source: Requested amount
ko_kr: 요청 금액

source: Requested channel capacity is over protocol allowed maximum.
ko_kr: 요청한 채널 용량이 허용된 최대 프로토콜보다 큽니다.

source: Requesting account info from TrustedCoin server...
ko_kr: TrustedCoin 서버에서 계정 정보를 요청 중...

source: Requesting {} channels...
ko_kr: {}개 채널 요청 중...

source: Requestor
ko_kr: 요청자

source: Requests
ko_kr: 요청

source: Require {0} signatures
ko_kr: {0}개의 서명 필요

source: Requires
ko_kr: 요구사항:

source: Reset
ko_kr: 재설정

source: Restore 2FA wallet
ko_kr: 2FA 지갑 복구

source: Restore two-factor Wallet
ko_kr: 이중인증 지갑 복구

source: Retry
ko_kr: 재시도

source: Revealer - Printer calibration settings
ko_kr: Revealer - 프린터 보정 설정

source: Revealer Backup Utility
ko_kr: Revealer 백업 유틸리티

source: Revealer Secret Backup Plugin
ko_kr: Revealer 비밀 정보 백업 플러그인

source: Revealers starting with 0 are not secure due to a vulnerability.
ko_kr: 0으로 시작하는 Revealer는 취약성으로 인해 안전하지 않습니다.

source: Right side
ko_kr: 우측

source: Run a local watchtower
ko_kr: 로컬 감시 타워 실행

source: Save
ko_kr: 저장

source: Save invoice to file
ko_kr: 파일에 인보이스 저장

source: Save transaction offline
ko_kr: 오프라인으로 거래 저장

source: Save your wallet labels on a remote server, and synchronize them across multiple devices where you use Electrum.
ko_kr: 지갑 레이블을 원격 서버에 저장하고 Electrum을 사용하는 여러 장치에서 동기화하십시오.

source: Scan
ko_kr: 스캔

source: Scanning common paths for existing accounts...
ko_kr: 기존 계정에 대한 공통 경로 스캔 중 ...

source: Scanning devices...
ko_kr: 장치 스캔 중...

source: Script type
ko_kr: 스크립트 유형

source: Script type and Derivation path
ko_kr: 스크립트 유형 및 파생 경로

source: Security Card Challenge
ko_kr: 보안 카드 과제

source: Seed
ko_kr: 종자

source: Seed Type
ko_kr: 시드 유형

source: Seed available
ko_kr: 시드 사용 가능

source: Seed extension
ko_kr: 시드 확장자

source: Segwit wallets use bech32 addresses, defined in BIP173.
ko_kr: Segwit 지갑은 BIP173에 정의된 bech32 주소를 사용합니다.

source: Select a device
ko_kr: 장치 선택

source: Select date
ko_kr: 날짜 선택

source: Select file to export your private keys to
ko_kr: 귀하의 개인 키를 내보낼 파일을 선택합니다

source: Select file to export your wallet transactions to
ko_kr: 당신의 지갑 거래를 내보낼 파일을 선택합니다

source: Select file to save your {}
ko_kr: {}를 저장할 파일 선택

source: Select keystore
ko_kr: 키 저장소 선택

source: Select server automatically
ko_kr: 서버를 자동으로 선택

source: Select server manually
ko_kr: 선택 서버를 수동으로

source: Select where to save file
ko_kr: 파일을 저장할 위치 선택

source: Select where to save your transaction
ko_kr: 거래를 저장할 위치 선택

source: Select which language is used in the GUI (after restart).
ko_kr: (다시 시작 후) GUI에서 사용되는 언어를 선택합니다.

source: Select your server automatically
ko_kr: 자동으로 서버 선택

source: Select your transaction file
ko_kr: 트랜잭션 파일을 선택합니다

source: Send
ko_kr: 보내기

source: Send Bug Report
ko_kr: 버그 리포트 전송

source: Send and receive payment request with an email account
ko_kr: 이메일 계정으로 결제 요청 보내기 및 받기

source: Send and receive payment requests via email
ko_kr: 이메일을 통해 지불 요청 보내기 및 받기

source: Send to cosigner
ko_kr: 공동 서명자에게 보내기

source: Send to speaker
ko_kr: 발표자에게 보내기

source: Send via e-mail
ko_kr: 이메일을 통해 보내기

source: Sending
ko_kr: 발송하기

source: Sending crash report...
ko_kr: 충돌 리포트 보내는 중...

source: Sending transaction to cosigning pool...
ko_kr: 공동 서명 풀에 거래 보내는 중...

source: Sent HTLC with ID {}
ko_kr: ID가 {}인 HTLC 보냄

source: Sent:
ko_kr: 보냄:

source: Server
ko_kr: 서버

source: Server fee
ko_kr: 서버 수수료

source: Server hosting your email account
ko_kr: 이메일 계정을 호스팅하는 서버

source: Server is lagging ({} blocks)
ko_kr: 서버 지연 중({}개 블록)

source: Server not reachable.
ko_kr: 서버에 연결할 수 없음.

source: Server returned unexpected transaction ID.
ko_kr: 서버에서 예기치 않은 거래 ID를 반환했습니다.

source: Server used to query your history.
ko_kr: 서버는 기록을 쿼리하는 데 사용됩니다.

source: Set the value of the change output so that it has similar precision to the other outputs.
ko_kr: 변경 출력의 값을 다른 출력과 비슷한 정밀도를 갖도록 설정합니다.

source: Set wallet file encryption.
ko_kr: 지갑 파일 암호화 설정.

source: Settings
ko_kr: 설정

source: Share Bitcoin Request
ko_kr: 비트코인 공유 요청

source: Share Invoice
ko_kr: 인보이스 공유

source: Short Channel ID
ko_kr: 짧은 채널 ID

source: Should this transaction be replaceable?
ko_kr: 이 거래를 대체할 수 있어야 합니까?

source: Show
ko_kr: 표시

source: Show Fiat balance for addresses
ko_kr: 주소에 대한 법정 화폐 잔액 표시

source: Show QR Code
ko_kr: QR 코드를 표시

source: Show as QR code
ko_kr: QR 코드로 표시

source: Show capital gains in history
ko_kr: 자본 이익 이력 표시

source: Show history rates
ko_kr: 요금 이력 표시

source: Show on Ledger
ko_kr: 원장에서 표시

source: Show on {}
ko_kr: {}에서 표시

source: Show report contents
ko_kr: 리포트 콘텐츠 표시

source: Show {}
ko_kr: {} 표시

source: Show/Hide
ko_kr: 표시/숨기기

source: Showing address ...
ko_kr: 주소 표시 중...

source: Sign
ko_kr: 사인

source: Sign this transaction?
ko_kr: 이 거래에 서명하겠습니까?

source: Sign/verify Message
ko_kr: 로그인

source: Sign/verify message
ko_kr: 메시지 서명/확인

source: Signature
ko_kr: 서명

source: Signature verified
ko_kr: 서명 확인

source: Signed
ko_kr: 서명함

source: Signing
ko_kr: 서명 중

source: Signing transaction...
ko_kr: 거래 서명...

source: Signing with an address actually means signing with the corresponding private key, and verifying with the corresponding public key. The address you have entered does not have a unique public key, so these operations cannot be performed.
ko_kr: 주소로 서명하는 것은 실제로 해당 개인 키로 서명하고 해당 공개 키로 확인하는것을 의미합니다. 입력한 주소에 고유한 공개 키가 없으므로 이러한 작업을 수행할 수 없습니다.

source: Size:
ko_kr: 크기:

source: Something went wrong while executing ELCASH Wallet.
ko_kr: ELCASH Wallet을 실행하는 동안 문제가 발생했습니다.

source: Sorry!
ko_kr: 죄송합니다!

source: Sorry, but we were unable to check for updates. Please try again later.
ko_kr: 죄송하지만 업데이트를 확인할 수 없었습니다. 나중에 다시 시도하십시오.

source: Source
ko_kr: 출처

source: Spend
ko_kr: 지출

source: Spend (select none)
ko_kr: 지출(선택 없음)

source: Spend from
ko_kr: 다음 지출

source: Spend only confirmed coins
ko_kr: 확인된 코인만 사용

source: Spend only confirmed inputs.
ko_kr: 확정된 입력만 사용.

source: Standard wallet
ko_kr: Standard 지갑

source: Start
ko_kr: 시작

source: Startup times are instant because it operates in conjunction with high-performance servers that handle the most complicated parts of the Electric Cash system.
ko_kr: Electric Cash 시스템의 가장 복잡한 부분을 처리하는 고성능 서버와 함께 작동하기 때문에 시작 시간은 즉각적입니다.

source: State:
ko_kr: 상태:

source: Static
ko_kr: 고정

source: Static: the fee slider uses static values
ko_kr: 고정: 수수료 슬라이더는 고정 값을 사용합니다.

source: Status
ko_kr: 상태

source: Status:
ko_kr: 상태

source: Submarine Swap
ko_kr: 서브마린 스왑

source: Success
ko_kr: 성ㄱ

source: Suggest Peer
ko_kr: 피어 제안

source: Summary
ko_kr: 요약

source: Summary Text PIN (requires dongle replugging)
ko_kr: 텍스트 PIN 요약(동글을 다시 연결해야 함)

source: Summary Text PIN is Disabled
ko_kr: 텍스트 PIN 요약이 비활성화됨

source: Swap
ko_kr: 스왑

source: Sweep
ko_kr: 청소하다

source: Sweep private keys
ko_kr: 개인 키를 스윕

source: Synchronizing...
ko_kr: 동기화

source: Tap to show
ko_kr: 탭하여 나타내기

source: Target
ko_kr: 목표

source: Target fee:
ko_kr: 목표 수수료:

source: Terms & Conditions
ko_kr: 이용 약관

source: Terms of Service
ko_kr: 서비스 약관

source: Testnet
ko_kr: 테스트넷

source: Testnet coins are worthless.
ko_kr: 테스트넷 코인은 가치가 없습니다.

source: Testnet is separate from the main Electric Cash network. It is used for testing.
ko_kr: 테스트넷은 주요 Electric Cash 네트워크와 분리되어 있습니다. 테스트넷은 테스트용으로 사용됩니다.

source: Text copied to clipboard
ko_kr: 클립보드에 텍스트 복사됨

source: Text copied to clipboard.
ko_kr: 클립보드에 텍스트 복사됨.

source: The ELCASH address never expires and will always be part of this ELCASH wallet.
ko_kr: ELCASH 주소는 만료되지 않으며 항상 이 ELCASH 지갑의 일부가 됩니다.

source: The Lightning Network graph is fully synced.
ko_kr: 라이트닝 네트워크 그래프가 완전히 동기화되었습니다.

source: The Lightning Network graph is syncing... Payments are more likely to succeed with a more complete graph.
ko_kr: Lightning 네트워크 그래프가 동기화 중입니다... 더 완전한 그래프를 사용하면 결제가 성공할 가능성이 높습니다.

source: The SSL certificate provided by the main server did not match the fingerprint passed in with the --serverfingerprint option.
ko_kr: 메인 서버에서 제공한 SSL 인증서가 --serverfingerprint 옵션으로 전달된 지문과 일치하지 않습니다.

source: The amount of fee can be decided freely by the sender. However, transactions with low fees take more time to be processed.
ko_kr: 유료 량은 송신자가 자유롭게 결정할 수있다. 그러나, 낮은 비용으로 트랜잭션 처리 할 더 많은 시간이 걸릴.

source: The amount will be displayed in red if you do not have enough funds in your wallet.
ko_kr: 지갑에 충분한 자금이없는 경우 금액은 빨간색으로 표시됩니다.

source: The description is not sent to the recipient of the funds. It is stored in your wallet file, and displayed in the 'History' tab.
ko_kr: 설명은 자금의 수신자에게 전송되지 않습니다. 그것은 당신의 지갑 파일에 저장하고, '역사'탭에 표시됩니다.

source: The fee could not be verified. Signing non-segwit inputs is risky: if this transaction was maliciously modified before you sign, you might end up paying a higher mining fee than displayed.
ko_kr: 수수료를 확인할 수 없습니다. Non-segwit 입력에 서명하는 것은 위험합니다: 이 거래가 서명하기 전에 악의적으로 수정된 경우, 표시된 것보다 더 높은 채굴 수수료를 지불하게 될 수 있습니다.

source: The fee for this transaction seems unusually high.
ko_kr: 이 거래에 대 한 수수료는 비정상적으로 높은 것으로 보인다.

source: The file '{}' contains an incompletely created wallet. Do you want to complete its creation now?
ko_kr: '{}' 파일에 불완전하게 생성된 지갑이 포함되어 있습니다. 지금 생성을 완료하겠습니까?

source: The file was removed
ko_kr: 파일 제거

source: The firmware of your hardware device is too old. If possible, you should upgrade it. You can ignore this error and try to continue, however things are likely to break.
ko_kr: 하드웨어 장치의 펌웨어가 너무 오래되었습니다. 가능하면 업그레이드해야 합니다. 이 오류를 무시하고 계속할 수는 있지만, 문제가 발생할 수 있습니다.

source: The following addresses were added
ko_kr: 다음 주소는 추가 된

source: The following alias providers are available:
ko_kr: 다음 별칭 공급자를 사용할 수 있습니다.

source: The following inputs could not be imported
ko_kr: 다음 입력을 가져올 수 없습니다

source: The input amounts could not be verified as the previous transactions are missing. The amount of money being spent CANNOT be verified.
ko_kr: 이전 거래가 누락되어 입력 금액을 확인할 수 없습니다. 사용중인 금액을 확인할 수 없습니다.

source: The new fee rate needs to be higher than the old fee rate.
ko_kr: 새로운 수수료율은 기존 수수료율보다 높아야 합니다.

source: The next step will generate the seed of your wallet. This seed will NOT be saved in your computer, and it must be stored on paper. To be safe from malware, you may want to do this on an offline computer, and move your wallet later to an online computer.
ko_kr: 다음 단계에서는 지갑의 시드를 생성합니다. 이 시드는 컴퓨터에 저장되지 않으며 종이에 저장해야 합니다. 악성 프로그램으로부터 안전하게 보호하려면 오프라인 컴퓨터에서 이 작업을 수행하고 나중에 지갑을 온라인 컴퓨터로 이동하는 것이 좋습니다.

source: The operation is undefined. Not just in ELCASH Wallet, but in general.
ko_kr: ELCASH Wallet 뿐만 아니라 일반적으로도 작업이 정의되지 않았습니다.

source: The server returned an error when broadcasting the transaction.
ko_kr: 거래를 게재할 때 서버에서 오류를 반환했습니다.

source: The server returned an error.
ko_kr: 서버에서 오류를 반환했습니다.

source: The server returned an unexpected transaction ID when broadcasting the transaction.
ko_kr: 거래를 게재할 때 서버에서 예기치 않은 거래 ID를 반환했습니다.

source: The transaction was rejected because it contains multiple OP_RETURN outputs.
ko_kr: 거래에 여러 OP_RETURN 출력이 포함되어 있기 때문에 거부되었습니다.

source: The transaction was rejected because it is too large (in bytes).
ko_kr: 거래가 너무 커서(바이트 단위) 거부되었습니다.

source: The type of addresses used by your wallet will depend on your seed.
ko_kr: 지갑에서 사용하는 주소 유형은 시드에 따라 달라집니다.

source: The wallet '{}' contains multiple accounts, which are no longer supported since Electrum 2.7. Do you want to split your wallet into multiple files?
ko_kr: '{}'지갑에 여러 개의 계정이 포함되어 있으며, Electrum 2.7 이후 더 이상 지원되지 않습니다. 지갑을 여러 파일로 분할하겠습니까?

source: Then, enter your Google Authenticator code:
ko_kr: 그렇다면, Google Authenticator 코드를 입력하십시오:

source: There is a new update available
ko_kr: 사용 가능한 새 업데이트가 있습니다

source: There was a problem with the automatic reporting:
ko_kr: 자동 보고에 문제가 있었습니다.

source: Therefore, two-factor authentication is disabled.
ko_kr: 따라서, 이중 인증은 비활성화되었습니다.

source: This address has already been used. For better privacy, do not reuse it for new payments.
ko_kr: 이 주소는 이미 사용되었습니다. 개인 정보 보호를 위해 신규 결제 시, 재사용하지 마십시오.

source: This address is being reused
ko_kr: 이 주소는 재사용 중입니다

source: This amount exceeds the maximum you can currently receive with your channels
ko_kr: 이 금액은 현재 채널로 받을 수 있는 최대 금액을 초과합니다.

source: This amount exceeds the maximum you can currently send with your channels
ko_kr: 이 금액은 현재 채널로 보낼 수 있는 최대 금액을 초과합니다.

source: This blockchain is used to verify the transactions sent by your transaction server.
ko_kr: 이 블록체인은 거래 서버에서 보낸 거래를 확인하는 데 사용됩니다.

source: This channel is frozen for receiving. It will not be included in invoices.
ko_kr: 이 채널은 수신을 위해 동결되었습니다. 인보이스에 포함되지 않습니다.

source: This channel is frozen for sending. It will not be used for outgoing payments.
ko_kr: 이 채널은 발신을 위해 동결되었습니다. 출금에 사용되지 않습니다.

source: This channel will be usable after {} confirmations
ko_kr: 이 채널은 {}번의 확인 후에 사용할 수 있습니다.

source: This file does not exist.
ko_kr: 이 파일은 존재하지 않습니다.

source: This file is already open in memory.
ko_kr: 이 파일은 이미 메모리에 열려 있습니다.

source: This file is encrypted using a hardware device.
ko_kr: 이 파일은 하드웨어 장치를 사용하여 암호화됩니다.

source: This file is encrypted with a password.
ko_kr: 이 파일은 패스워드로 암호화되어 있습니다.

source: This function is only available for standard wallets when using {}.
ko_kr: 이 기능은 {}을(를) 사용할 때 Standard 지갑에만 사용할 수 있습니다.

source: This information is seen by the recipient if you send them a signed payment request.
ko_kr: 당신이 그들에 게 서명 된 지불 요청을 보낼 경우이 정보는 받는 사람에 의해 볼 수 있다.

source: This invoice has been paid already
ko_kr: 이 인보이스는 이미 지불되었습니다.

source: This invoice has expired
ko_kr: 이 인보이스는 만료되었습니다.

source: This is a watching-only wallet
ko_kr: 이것은 관찰 전용 지갑입니다

source: This is a watching-only wallet.
ko_kr: 이 지갑은 읽기 전용입니다.

source: This is a watching-only wallet. It does not contain private keys.
ko_kr: 이 지갑은 읽기 전용입니다. 개인 키가 포함되어 있지 않습니다.

source: This is discouraged.
ko_kr: 실패했습니다.

source: This is the height of your local copy of the blockchain.
ko_kr: 이것은 블록체인의 로컬 복사본 높이입니다.

source: This may result in higher transactions fees.
ko_kr: 이 더 높은 거래 수수료 발생할 수 있습니다.

source: This means you will not be able to spend Bitcoins with it.
ko_kr: 즉, 그걸로 Bitcoins를 보낼 수 없습니다.

source: This might improve your privacy somewhat.
ko_kr: 이렇게 하면 개인 정보 보호가 다소 개선될 수 있습니다.

source: This payment request will be signed.
ko_kr: 이 지불 요청 서명 될 것 이다.

source: This plug-in allows you to create a visually encrypted backup of your wallet seeds, or of custom alphanumeric secrets.
ko_kr: 이 플러그인을 사용하면 지갑 시드의 시각적으로 암호화된 백업이나 사용자 정의 영숫자 비밀 정보를 생성할 수 있습니다.

source: This plugin adds two-factor authentication to your wallet.
ko_kr: 이 플러그인은 지갑에 이중 인증을 추가합니다.

source: This plugin facilitates the use of multi-signatures wallets.
ko_kr: 이 플러그인은 다중 서명 지갑의 사용을 용이하게 합니다.

source: This seed will allow you to recover your wallet in case of computer failure.
ko_kr: 이 씨는 컴퓨터 실패의 경우에 당신의 지갑을 복구 할 수 있습니다.

source: This service uses a multi-signature wallet, where you own 2 of 3 keys. The third key is stored on a remote server that signs transactions on your behalf. A small fee will be charged on each transaction that uses the remote server.
ko_kr: 이 서비스는 3개의 키 중 2개의 키를 소유하는 다중 서명 지갑을 사용합니다. 세 번째 키는 사용자 대신 거래를 서명하는 원격 서버에 저장됩니다. 원격 서버를 사용하는 각 거래에는 소정의 수수료가 부과됩니다.

source: This setting affects the Send tab, and all balance related fields.
ko_kr: 이 설정은 발신 탭과 모든 잔액 관련 필드에 영향을 미칩니다.

source: This transaction is not saved. Close anyway?
ko_kr: 이 거래는 저장되지 않습니다. 어쨌든 닫습니다?

source: This transaction is only available on your local machine. The currently connected server does not know about it. You can either broadcast it now, or simply remove it.
ko_kr: 이 거래는 로컬 컴퓨터에서만 사용할 수 있습니다. 현재 연결된 서버는 이것을 모르고 있습니다. 지금 브로드캐스트하거나 간단히 제거할 수 있습니다.

source: This transaction requires a higher fee, or it will not be propagated by your current server
ko_kr: 이 거래에는 더 높은 수수료가 필요합니다. 그렇지 않으면 현재 서버에서 전파되지 않습니다

source: This type of script is not supported with {}.
ko_kr: 이 유형의 스크립트는 {}에서 지원되지 않습니다.

source: This version supports a maximum of {} characters.
ko_kr: 이 버전은 최대 {}자를 지원합니다.

source: This wallet has no seed
ko_kr: 이 지갑은 씨앗이 없습니다

source: This wallet is already registered with TrustedCoin. To finalize wallet creation, please enter your Google Authenticator Code.
ko_kr: 이 지갑은 이미 TrustedCoin에 등록되어 있습니다. 지갑 생성을 완료하려면Google Authenticator 코드를 입력하십시오.

source: This wallet is protected by TrustedCoin's two-factor authentication.
ko_kr: 이 지갑은 TrustedCoin의 이중 인증으로 보호됩니다.

source: This wallet is watching-only
ko_kr: 이 지갑은 읽기 전용입니다

source: This wallet is watching-only.
ko_kr: 이 지갑 보고 전용입니다.

source: This wallet was restored from seed, and it contains two master private keys.
ko_kr: 이 지갑은 시드에서 복원되었고, 두 개의 마스터 개인 키가 들어 있습니다.

source: This will save fees.
ko_kr: 이렇게 하면 수수료가 절약됩니다.

source: This will send {}?
ko_kr: {}을(를) 전송합니까?

source: Thus, you might want to keep using a non-segwit wallet in order to be able to receive bitcoins during the transition period.
ko_kr: 따라서, 여러분은 전환기에 Bitcoin을 받을 수 있도록 non-segwit 지갑을 계속 사용하는 것이 좋을 수도 있습니다.

source: To
ko_kr: 수신

source: To create a spending wallet, please enter a master private key (xprv/yprv/zprv).
ko_kr: 지출 지갑을 생성하려면 마스터 개인 키(xprv/yprv/zprv)를 입력하십시오.

source: To create a watching-only wallet, please enter your master public key (xpub/ypub/zpub).
ko_kr: 읽기 전용 지갑을 생성하려면 마스터 공개 키(xpub/ypub/zpub)를 입력하십시오.

source: To encrypt your backup, first we need to load some noise.
ko_kr: 백업을 암호화하려면 먼저 노이즈를 로드해야 합니다.

source: To help us diagnose and fix the problem, you can send us a bug report that contains useful debug information:
ko_kr: 문제를 진단하고 해결할 수 있도록 도와주려면 유용한 디버그 정보가 포함된 버그 리포트를 보내주면 됩니다.

source: To make sure that you have properly saved your seed, please retype it here.
ko_kr: 당신이 제대로 씨앗을 저장했는지 확인하려면 여기를 다시 입력하십시오.

source: To prevent that, you should have a backup of this channel on another device.
ko_kr: 그것을 방지하려면 다른 장치에 이 채널의 백업이 있어야 합니다.

source: To somewhat protect your privacy, Electrum tries to create change with similar precision to other outputs.
ko_kr: 개인 정보를 어느 정도 보호하기 위해 Electrum은 다른 출력과 유사한 정밀도로 변경을 생성하려 합니다.

source: To trigger a rescan, press 'Next'.
ko_kr: 다시 스캔을 시작하려면 [다음]을 누르십시오.

source: To try to fix this, we will now re-pair with your device.
ko_kr: 이 문제를 해결하기 위해 이제 장치와 다시 페어링하겠습니다.

source: To use a remote watchtower, enter the corresponding URL here
ko_kr: 원격 감시 타워를 사용하려면 여기에 해당 URL을 입력하십시오.

source: Toggle Encryption
ko_kr: 토글 암호화

source: Total fee
ko_kr: 총 수수료

source: Total feerate
ko_kr: 총 수수료율

source: Total size
ko_kr: 총 크기

source: Transaction
ko_kr: 거래

source: Transaction ID
ko_kr: 거래 ID

source: Transaction ID:
ko_kr: 거래 ID:

source: Transaction added to wallet history.
ko_kr: 거래가 지갑 내역에 추가되었습니다.

source: Transaction already saved or not yet signed.
ko_kr: 거래가 이미 저장되었거나 아직 서명되지 않았습니다.

source: Transaction could not be broadcast due to dust outputs.
ko_kr: 더스트 출력으로 인해 거래를 게재할 수 없습니다.

source: Transaction could not be saved.
ko_kr: 거래를 저장할 수 없습니다.

source: Transaction exported successfully
ko_kr: 거래 내보내기 성공

source: Transaction is too large in size.
ko_kr: 거래 크기가 너무 큽니다.

source: Transaction is unrelated to this wallet.
ko_kr: 거래는 이 지갑과 관련이 없습니다.

source: Transaction to join with
ko_kr: 다음과 함께할 거래

source: Transaction to merge signatures from
ko_kr: 다음 서명을 병합할 거래

source: Transaction unrelated to your wallet
ko_kr: 지갑과 관련이없는 거래

source: Transaction uses non-standard version.
ko_kr: 거래는 비표준 버전을 사용합니다.

source: Transaction:
ko_kr: 거래

source: Transactions
ko_kr: 거래

source: Transactions are encrypted and stored on a remote server.
ko_kr: 거래는 암호화되어 원격 서버에 저장됩니다.

source: True
ko_kr: 참

source: TrustedCoin (2FA) fee for the next batch of transactions
ko_kr: 다음 번 거래에 대한 TrustedCoin(2FA) 수수료

source: TrustedCoin Information
ko_kr: TrustedCoin 정보

source: TrustedCoin charges a small fee to co-sign transactions. The fee depends on how many prepaid transactions you buy. An extra output is added to your transaction every time you run out of prepaid transactions.
ko_kr: TrustedCoin은 공동 서명에 약간의 수수료를 부과합니다. 선불 거래 건수에 따라 수수료가 달라집니다. 선불 거래가 부족할 때마다 추가 출력이 거래에 추가됩니다.

source: Try to connect again?
ko_kr: 다시 연결하겠습니까?
